Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kalarm.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: _: Time period over which to fade the sound Fade time:
ja: フェード時間:
ko: Fade time:
zh_cn: 淡入时间：

source: Enter how many seconds to fade the sound before reaching the set volume.
ja: 設定した音量に達するまでの秒数を指定します。
zh_cn: 输入经过多少秒声音才能达到设定的音量。

source: Initial volume:
ja: 初期音量:
zh_cn: 初始音量：

source: Choose the initial volume for playing the sound file.
ja: サウンドファイルの再生開始時の音量を設定します。
zh_cn: 选择播放声音文件的初始音量。

source: _: An audio sound Sound
ja: サウンド
ko: 사운드
zh_cn: 声音

source: Beep
ja: ビープ
ko: 비프
zh_cn: 响铃

source: Speak
ja: 読み上げ
zh_cn: 读出

source: Sound file
ja: サウンドファイル
zh_cn: 声音文件

source: _: An audio sound &Sound:
ja: サウンド(&S):
zh_cn: 声音(&S)：

source: Configure sound file
ja: サウンドファイルを設定
zh_cn: 配置声音文件

source: Configure a sound file to play when the alarm is displayed.
ja: アラームを表示するときに再生するサウンドファイルを設定します。
zh_cn: 配置显示提醒时要播放的声音文件。

source: Choose a sound to play when the message is displayed.
ja: メッセージを表示するときに再生するサウンドを選択します。
zh_cn: 选择显示提醒时要播放的声音文件。

source: %1: the message is displayed silently.
ja: %1: サウンドなしでメッセージを表示します。
zh_cn: %1：静默显示消息。

source: %1: a simple beep is sounded.
ja: %1: 単純なビープ音を鳴らします。
zh_cn: %1：发出简单的响铃。

source: %1: an audio file is played. You will be prompted to choose the file and set play options.
ja: %1: オーディオファイルを再生します。再生するファイルを選択し、再生オプションを設定します。
zh_cn: %1：将播放一个音频文件。您需要选择文件并设置播放选项。

source: %1: the message text is spoken.
ja: %1: メッセージのテキストを読み上げます。
zh_cn: %1：读出消息文字。

source: Sound File
ja: サウンドファイル
zh_cn: 声音文件

source: Sound Files
ja: サウンドファイル
ko: 사운드 파일
zh_cn: 声音文件

source: All Files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일
zh_cn: 全部文件

source: Choose Sound File
ja: サウンドファイルを選択
ko: 사운드 파일을 선택
zh_cn: 选择声音文件

source: Specify actions to execute before and after the alarm is displayed.
ja: アラームを表示する前後に実行するアクションを設定します。
ko: 알람이 표시되기 전/후에 실행할 동작을 정의합니다.
zh_cn: 指定显示提醒前后要执行的动作。

source: Special Alarm Actions
ja: アラームの追加アクション
ko: 특별 알람 동작
zh_cn: 特殊提醒动作

source: Pre-a&larm action:
ja: アラーム前のアクション(&L):
ko: 알람 전 동작:
zh_cn: 提醒前的动作(&L)：

source: Enter a shell command to execute before the alarm is displayed. Note that it is executed only when the alarm proper is displayed, not when a reminder or deferred alarm is displayed. N.B. KAlarm will wait for the command to complete before displaying the alarm.
ja: アラームを表示する前に実行するシェルコマンドを入力します。 これは本来のアラームを表示するときにのみ実行します。リマインダや遅延されたアラームを表示するときには実行しません。 注意: コマンドが完了するまでアラームは表示されません。
zh_cn: 输入要在提醒显示前执行的 shell 命令。 注意只有当提醒正确显示时才会执行命令，提示或推迟的提醒不包括在内。 另外，在显示提醒之前会等待 KAlarm 以便让命令完成。

source: Post-alar&m action:
ja: アラーム後のアクション(&M):
ko: 알람 후 동작(&M):
zh_cn: 提醒后的动作(&M)：

source: Enter a shell command to execute after the alarm window is closed. Note that it is not executed after closing a reminder window. If you defer the alarm, it is not executed until the alarm is finally acknowledged or closed.
ja: アラームウィンドウを閉じた後に実行するシェルコマンドを入力します。 これはリマインダのウィンドウを閉じたときには実行しません。アラームを遅延させた場合は、そのアラームを最終的に了解してウィンドウを閉じたときに実行します。

source: Alarm Templates
ja: アラームテンプレート
ko: 알람 템플릿
zh_cn: 提醒模板

source: The list of alarm templates
ja: アラームテンプレートのリスト
ko: 알람 템플릿 목록
zh_cn: 提醒模板列表

source: Create a new alarm template
ja: 新しいアラームテンプレートを作成します
ko: 새로운 알람 템플릿 생성
zh_cn: 创建新的提醒模板

source: Edit the currently highlighted alarm template
ja: 現在選択されているアラームテンプレートを編集します
ko: 현재 선택한 알람 템플릿 편집
zh_cn: 编辑目前突出显示的提醒模板

source: Co&py
ja: コピー(&P)
ko: 복사(&P)
zh_cn: 复制(&P)

source: Create a new alarm template based on a copy of the currently highlighted template
ja: 現在選択されているアラームテンプレートに基づいて新しいアラームテンプレートを作成します
ko: 현재 선택한 템플릿의 복사본을 기본으로 새 알람 템플릿 생성
zh_cn: 基于当前突出显示的模板的副本创建新提醒模板。

source: Delete the currently highlighted alarm template
ja: 現在選択されているアラームテンプレートを削除します
ko: 현재 선택한 알람 템플릿 삭제
zh_cn: 删除突出显示的提醒模板

source: New Alarm Template
ja: 新規アラームテンプレート
ko: 새 알람 템플릿
zh_cn: 新建提醒模板

source: Edit Alarm Template
ja: アラームテンプレートを編集します
ko: 알람 템플릿 편집
zh_cn: 编辑提醒模板

source: _n: Do you really want to delete the selected alarm template? Do you really want to delete the %n selected alarm templates?
ja: 本当に選択した %n 個のアラームテンプレートを削除しますか？
ko: 선택한 알람 템플릿 %n을(를) 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您真的要删除 %n 个选中的提醒模板吗？

source: _n: Delete Alarm Template Delete Alarm Templates
ja: アラームテンプレートを削除
ko: 알람 템플릿 삭제
zh_cn: 删除提醒模板

source: Alarm type
ja: アラームタイプ
ko: 알람 타입
zh_cn: 提醒类型

source: Name of the alarm template
ja: アラームテンプレートの名前
ko: 알람 템플릿의 이름
zh_cn: 提醒模板的名称

source: Choose Alarm Template
ja: アラームテンプレートを選択
ko: 알람 템플릿 선택
zh_cn: 选择提醒模板

source: Select a template to base the new alarm on.
ja: 新規アラームに流用するテンプレートを選択します。
ko: 새 알람의 기본이 되는 템플릿을 선택하십시오.
zh_cn: 选择用来创建新提醒的模板。

source: Cannot load system tray icon.
ja: システムトレイアイコンをロードできません。
ko: 시스템 트레이 아이콘을 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法载入系统托盘图标。

source: &New Alarm...
ja: 新規アラーム(&N)...
ko: 새 알람(&N)...
zh_cn: 新建提醒(&N)...

source: New Alarm From &Template
ja: テンプレートから新規アラームを作成(&T)
ko: 템플릿으로부터 새 알람 만들기(&T)
zh_cn: 从模板新建提醒(&T)

source: %1 - disabled
ja: %1 - 無効
ko: %1 - 꺼짐
zh_cn: %1 - 已禁用

source: Alarm not found
ja: アラームが見つかりません
ko: 알람을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到提醒

source: Error recreating alarm
ja: アラームの再作成エラー
ko: 알람 재생성 오류
zh_cn: 重建提醒出错

source: Error recreating alarm template
ja: アラームテンプレートの再作成エラー
zh_cn: 重建提醒模板出错

source: Cannot reactivate expired alarm
ja: 期限切れアラームを再有効化できません
ko: 이미 만료된 알람을 다시 활성화 시킬 수 없습니다.
zh_cn: 无法重新激活过期提醒

source: Program error
ja: プログラムエラー
ko: 프로그램 오류
zh_cn: 程序错误

source: Unknown error
ja: 未知のエラー
ko: 알수 없는 오류
zh_cn: 未知错误

source: _: Action to create a new alarm New alarm
ja: 新規アラーム
zh_cn: 新建提醒

source: _: Action to delete an alarm Delete alarm
ja: アラームを削除
zh_cn: 删除提醒

source: _: Action to create a new alarm template New template
ja: 新規テンプレート
zh_cn: 新建模板

source: _: Action to delete an alarm template Delete template
ja: アラームを削除
zh_cn: 删除模板

source: Delete expired alarm
ja: 期限切れのアラームを削除
ko: 만료된 알람 삭제.
zh_cn: 删除过期提醒

source: _: Action to edit an alarm Edit alarm
ja: アラームを編集
zh_cn: 编辑提醒

source: _: Action to edit an alarm template Edit template
ja: テンプレートを編集
zh_cn: 编辑模板

source: Delete multiple alarms
ja: 複数のアラームを削除
zh_cn: 删除多个提醒

source: Delete multiple templates
ja: 複数のテンプレートを削除
zh_cn: 删除多个模板

source: Delete multiple expired alarms
ja: 複数の期限切れアラームを削除
ko: 만료된 여러 알람 삭제
zh_cn: 删除多个过期的提醒

source: Reactivate alarm
ja: アラームを再有効化
ko: 알람 다시 활성화
zh_cn: 激活提醒

source: Reactivate multiple alarms
ja: 複数のアラームを再有効化
ko: 여러 알람 다시 활성화
zh_cn: 重新激活多次提醒

source: Custom...
ja: カスタム...
ko: 사용자 정의...
zh_cn: 自定义...

source: Date cannot be earlier than %1
ja: 日付は %1 より後でなければなりません
ko: 날짜가 %1 보다 앞에 있을 수 없습니다.
zh_cn: 日期不能早于 %1

source: Date cannot be later than %1
ja: 日付は %1 より前でなければなりません
ko: 날짜가 %1 보다 뒤에 있을 수 없습니다.
zh_cn: 日期不能晚于 %1

source: today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_cn: 今天

source: Failed to execute command (shell access not authorized):
ja: コマンド実行に失敗 (シェルアクセスが許可されていません):
ko: 명령을 실행할 수 없음(인증되지 않은 쉘 접근):
zh_cn: 执行命令失败(不允许访问 shell)：

source: Failed to execute command:
ja: コマンドの実行に失敗:
ko: 명령 실행 실패:
zh_cn: 执行命令失败：

source: Command execution error:
ja: コマンド実行エラー:
ko: 명령 실행 오류:
zh_cn: 命令执行失败：

source: minutes
ja: 分
zh_cn: 分钟

source: Minutes
ja: 分
zh_cn: 分钟

source: hours/minutes
ja: 時間/分
ko: 시/분
zh_cn: 小时/分钟

source: Hours/Minutes
ja: 時間/分
ko: 시/분
zh_cn: 小时/分钟

source: days
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 天

source: Days
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 天

source: weeks
ja: 週間
ko: 주
zh_cn: 星期

source: Weeks
ja: 週間
ko: 주
zh_cn: 星期

source: Press the Shift key while clicking the spin buttons to adjust the time by a larger step (6 hours / 5 minutes).
ja: Shift キーを押しながらスピンボタンをクリックすると、より大きな単位で (6時間/5分) 時間を調整することができます。
ko: 회전 버튼을 누를 때 Shift키를 같이 눌러 더 큰 단위로 시간을 맞추십시오(6시간 / 5분)
zh_cn: 点击微调按钮的时候按住 Shift 键能较大范围地调节时间(6小时 / 5分钟)。

source: KAlarm Daemon
ja: KAlarm デーモン
zh_cn: KAlarm 守护进程

source: KAlarm Alarm Daemon
ja: KAlarm アラームデーモン
zh_cn: KAlarm 提醒守护进程

source: Maintainer
ja: メンテナ
ko: 관리자
zh_cn: 维护者

source: Author
ja: 作者
ko: 개발자
zh_cn: 作者

source: Original Author
ja: オリジナルの作者
ko: 원 개발자
zh_cn: 原作者

source: Bcc: %1
ko: 숨은참조: %1
zh_cn: 密送：%1

source: The Quick Brown Fox Jumps Over The Lazy Dog
zh_cn: 跳过那只懒狗

source: _: hours:minutes %1:%2
ko: %1시 %2분

source: KAlarm
ko: K알람

source: &KMail
ko: K메일(&K)

source: &Sendmail
ko: 메일보내기(&S)
